Девяностые снова в моде — сферу дизайна эта тенденция не обошла стороной. 
Брутализм, глитч-арт, постмодернизм — это лишь пара примеров того, как элементы 90-х ловко ворвались в современный веб-дизайн. 
В 2021 этот тренд чуть смягчился, стал менее вычурным: от 90-х остались только пикселизированные шрифты и упрощенная 3D-анимация. 
Главная цель этого тренда — расшевелить пользователя, оживить восприятие, добавить сильных эмоций при взаимодействии с интерфейсом. 
К сожалению (или к счастью), подобный дизайн могут позволить себе в основном независимые проекты, галереи и фестивали, связанные с современным искусством.
Кажется, общий фокус в дизайне на ближайшее время задан: толерантность, доступность и понятность интерфейсов, ностальгия по прошлому, data-driven подход и желание выделиться. Главный тренд — человек, его интересы, возможности, проблемы и желания. 